Para alojar (o compartir )un repositprio git en github, siga los siguientes pasos
Paso 1: Registrar una cuenta en github 
El primer paso para comenzar con el alojamiento en github es cear una cuenta personal. Visite la página de registro oficial para registrarse.

Paso 2: crear una repositorio remoto en github 
Después de registrarse,cear un home (un repositorio) en github para el repositorio git que quieres compartir 

Paso 3: Conectar el directorio git del proyecto con el repositorio remoto.
Una vez que hayas creado un repositorio remoto para tu proyecto, tienes que vincular el directorio del proyecto.